Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: CLI query rosbag2_py for available storage implementations (`#659 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/659>`__)
zh: CLI query rosbag2_py for available storage implementations (`#659 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/659>`__) `[待校准@10023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10023>`_

source: Recorder --regex and --exclude options (`#604 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/604>`__)
zh: Recorder --regex and --exclude options (`#604 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/604>`__) `[待校准@10024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10024>`_

source: Fix the tests on cyclonedds by translating qos duration values (`#606 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/606>`__)
zh: Fix the tests on cyclonedds by translating qos duration values (`#606 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/606>`__) `[待校准@10025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10025>`_

source: SQLite storage optimized by default (`#568 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/568>`__)
zh: SQLite storage optimized by default (`#568 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/568>`__) `[待校准@10026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10026>`_

source: Fix a bug on parsing wrong description in plugin xml file (`#578 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/578>`__)
zh: Fix a bug on parsing wrong description in plugin xml file (`#578 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/578>`__) `[待校准@10027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10027>`_

source: Compress bag files in separate threads (`#506 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/506>`__)
zh: Compress bag files in separate threads (`#506 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/506>`__) `[待校准@10028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10028>`_

source: Sqlite storage double buffering (`#546 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/546>`__) * Double buffers * Circular queue and FLUSH option as define * Minor naming and lexical fixes. * Removed FLUSH_BUFFERS define check. * Sqlite3 storage logging fixes. * Sqlite3 storage circular buffer with pre allocated memory. * Sqlite3 storage buffers moved to shared_ptrs. * Uncrustify * Moved double buffers to writer * Buffer layer reset in seq compression writer in rosbag2 cpp * Buffer layer for rosbag2 writer refactor * Changed buffers in BufferLayer to std vectors. * BufferLayer uncrustify * Removed non-applicable test for writer cache. * BufferLayer review fixes * Rosbag metadata msgs count fixed for BufferLayer * Condition variable for buffer layer sync. * Fixed buffer locks * Buffers in BufferLayer refactored, moved into new class * Buffer layer split bags fixed. * Storage options include fix in buffer layer header. * Mutex around swapping buffers in buffer layer. * Fixed cache 0 bug in buffer layer. * Minor buffer layer refactor. * Counting messages in writer refactored. * Changed default cache size to 100Mb and updated parameter description * Applied review remarks: - significant refactoring: separation of cache classes - applied suggested improvements - some renaming - reduce code duplication that would otherwise increase with cache refactor, between compression and plain writers * Applied review comments - cache consumer now takes a callback and is independent of storage - namespace changes, renaming, cleaning - counting and logging messages by topic * linter * Changes after review: fixing flushing, topic counts, and more * Fix for splitting - flushing state now correctly turns off * cache classes documentation * simplified signature * a couple of tests for cache * address review: explicit constructor and doxygen styling * Windows warnings fix * fixed type mismatch warning on Windows * added minor comment Co-authored-by: Piotr Jaroszek <piotr.jaroszek@robotec.ai>
zh: Sqlite storage double buffering (`#546 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/546>`__) * Double buffers * Circular queue and FLUSH option as define * Minor naming and lexical fixes. * Removed FLUSH_BUFFERS define check. * Sqlite3 storage logging fixes. * Sqlite3 storage circular buffer with pre allocated memory. * Sqlite3 storage buffers moved to shared_ptrs. * Uncrustify * Moved double buffers to writer * Buffer layer reset in seq compression writer in rosbag2 cpp * Buffer layer for rosbag2 writer refactor * Changed buffers in BufferLayer to std vectors. * BufferLayer uncrustify * Removed non-applicable test for writer cache. * BufferLayer review fixes * Rosbag metadata msgs count fixed for BufferLayer * Condition variable for buffer layer sync. * Fixed buffer locks * Buffers in BufferLayer refactored, moved into new class * Buffer layer split bags fixed. * Storage options include fix in buffer layer header. * Mutex around swapping buffers in buffer layer. * Fixed cache 0 bug in buffer layer. * Minor buffer layer refactor. * Counting messages in writer refactored. * Changed default cache size to 100Mb and updated parameter description * Applied review remarks: - significant refactoring: separation of cache classes - applied suggested improvements - some renaming - reduce code duplication that would otherwise increase with cache refactor, between compression and plain writers * Applied review comments - cache consumer now takes a callback and is independent of storage - namespace changes, renaming, cleaning - counting and logging messages by topic * linter * Changes after review: fixing flushing, topic counts, and more * Fix for splitting - flushing state now correctly turns off * cache classes documentation * simplified signature * a couple of tests for cache * address review: explicit constructor and doxygen styling * Windows warnings fix * fixed type mismatch warning on Windows * added minor comment Co-authored-by: Piotr Jaroszek <piotr.jaroszek@robotec.ai> `[待校准@10029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10029>`_

source: read yaml config file (`#497 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/497>`__)
zh: read yaml config file (`#497 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/497>`__) `[待校准@10030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10030>`_

source: List all storage plugins in plugin xml file (`#554 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/554>`__)
zh: List all storage plugins in plugin xml file (`#554 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/554>`__) `[待校准@10031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10031>`_

source: add storage_config_uri (`#493 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/493>`__)
zh: add storage_config_uri (`#493 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/493>`__) `[待校准@10032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10032>`_

source: Update deprecated qos policy value names (`#548 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/548>`__)
zh: Update deprecated qos policy value names (`#548 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/548>`__) `[待校准@10033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10033>`_

source: Add record test for ros2bag (`#523 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/523>`__)
zh: Add record test for ros2bag (`#523 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/523>`__) `[待校准@10034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10034>`_

source: Removed duplicated code in record (`#534 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/534>`__)
zh: Removed duplicated code in record (`#534 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/534>`__) `[待校准@10035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10035>`_

source: Change default cache size for sequential_writer to a non zero value (`#533 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/533>`__)
zh: Change default cache size for sequential_writer to a non zero value (`#533 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/533>`__) `[待校准@10036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10036>`_

source: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#535 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/535>`__)
zh: Update the package.xml files with the latest Open Robotics maintainers (`#535 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/535>`__) `[待校准@10037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10037>`_

source: [ros2bag test_record] Gets rid of time.sleep and move to using command.wait_for_output (`#525 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/525>`__)
zh: [ros2bag test_record] Gets rid of time.sleep and move to using command.wait_for_output (`#525 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/525>`__) `[待校准@10038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10038>`_

source: Add pytest.ini back to ros2bag. (`#492 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/492>`__)
zh: Add pytest.ini back to ros2bag. (`#492 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/492>`__) `[待校准@10039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10039>`_

source: performance testing packages (`#442 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/442>`__)
zh: performance testing packages (`#442 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/442>`__) `[待校准@10040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10040>`_

source: Validate QoS profile values are not negative. (`#483 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/483>`__)
zh: Validate QoS profile values are not negative. (`#483 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/483>`__) `[待校准@10041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10041>`_

source: catch parent exception (`#472 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/472>`__)
zh: catch parent exception (`#472 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/472>`__) `[待校准@10042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10042>`_

source: add wait for closed file handles on Windows (`#470 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/470>`__)
zh: add wait for closed file handles on Windows (`#470 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/470>`__) `[待校准@10043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10043>`_

source: introduce ros2 bag list <plugins> (`#468 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/468>`__)
zh: introduce ros2 bag list <plugins> (`#468 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/468>`__) `[待校准@10044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10044>`_

source: move wait_for_shutdown() call out of the context manager (`#466 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/466>`__)
zh: move wait_for_shutdown() call out of the context manager (`#466 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/466>`__) `[待校准@10045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10045>`_

source: Adding db directory creation to rosbag2_cpp (`#450 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/450>`__)
zh: Adding db directory creation to rosbag2_cpp (`#450 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/450>`__) `[待校准@10046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10046>`_

source: use a single temp dir for the test class (`#462 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/462>`__)
zh: use a single temp dir for the test class (`#462 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/462>`__) `[待校准@10047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10047>`_

source: Add per-message ZSTD compression (`#418 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/418>`__)
zh: Add per-message ZSTD compression (`#418 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/418>`__) `[待校准@10048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10048>`_

source: Add split by time to recording (`#409 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/409>`__)
zh: Add split by time to recording (`#409 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/409>`__) `[待校准@10049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10049>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#446 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/446>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#446 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/446>`__) `[待校准@10050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10050>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Barry Xu, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jaison Titus, Jesse Ikawa, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Barry Xu, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jaison Titus, Jesse Ikawa, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs `[待校准@10051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10051>`_

source: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10052>`_

source: Ensure only one daemon can run at a time. (`#622 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/622>`__)
zh: Ensure only one daemon can run at a time. (`#622 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/622>`__) `[待校准@10053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10053>`_

source: Add option to support use_sim_time. (`#581 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/581>`__)
zh: Add option to support use_sim_time. (`#581 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/581>`__) `[待校准@10054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10054>`_

source: Bugfix for `#563 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/563>`__. (`#570 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/570>`__)
zh: Bugfix for `#563 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/563>`__. (`#570 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/570>`__) `[待校准@10055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10055>`_

source: Support Python 3.8-provided importlib.metadata. (`#585 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/585>`__)
zh: Support Python 3.8-provided importlib.metadata. (`#585 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/585>`__) `[待校准@10056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10056>`_

source: Added dependency to python3-argcomplete to ros2cli. (`#564 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/564>`__)
zh: Added dependency to python3-argcomplete to ros2cli. (`#564 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/564>`__) `[待校准@10057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10057>`_

source: Remove use of pkg_resources from ros2cli. (`#537 <https://github.com/ros2/ros2cli/pull/537>`__)
zh: Remove use of pkg_resources from ros2cli. (`#537 <https://github.com/ros2/ros2cli/pull/537>`__) `[待校准@10058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10058>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Daisuke Sato, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Tomoya Fujita, Yoan Mollard
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Daisuke Sato, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, Tomoya Fujita, Yoan Mollard `[待校准@10059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10059>`_

source: `ros2cli_common_extensions <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/tree/galactic/ros2cli_common_extensions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli_common_extensions <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/tree/galactic/ros2cli_common_extensions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10060>`_

source: remove maintainer (`#5 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/5>`__)
zh: remove maintainer (`#5 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/5>`__) `[待校准@10061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10061>`_

source: update maintainer (`#4 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/4>`__)
zh: update maintainer (`#4 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/4>`__) `[待校准@10062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10062>`_

source: First implementation (`#2 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/2>`__)
zh: First implementation (`#2 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/2>`__) `[待校准@10063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10063>`_

source: Contributors: Bo Sun, Claire Wang
zh: Contributors: Bo Sun, Claire Wang `[待校准@10064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10064>`_

source: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10065>`_

source: Make ros2cli_test_interfaces version equal to other packages.
zh: Make ros2cli_test_interfaces version equal to other packages. `[待校准@10066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10066>`_

source: Remove ros2interface test dependencies on builtin interface. (`#579 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/579>`__)
zh: Remove ros2interface test dependencies on builtin interface. (`#579 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/579>`__) `[待校准@10067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10067>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10068>`_

source: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2component/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2component/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10069>`_

source: Ensure consistent timeout in ros2component list. (`#526 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/526>`__)
zh: Ensure consistent timeout in ros2component list. (`#526 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/526>`__) `[待校准@10070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10070>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo `[待校准@10071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10071>`_

source: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10072>`_

source: Improve ros2 doctor on Windows. (`#631 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/631>`__) (`#634 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/634>`__)
zh: Improve ros2 doctor on Windows. (`#631 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/631>`__) (`#634 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/634>`__) `[待校准@10073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10073>`_

source: Continue to next iteration after exceptions in generate_reports. (`#623 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/623>`__)
zh: Continue to next iteration after exceptions in generate_reports. (`#623 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/623>`__) `[待校准@10074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10074>`_

source: Remove pkg_resources from ros2doctor. (`#537 <https://github.com/ros2/ros2cli/pull/537>`__)
zh: Remove pkg_resources from ros2doctor. (`#537 <https://github.com/ros2/ros2cli/pull/537>`__) `[待校准@10075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10075>`_

source: Make ros2doctor depend on ros_environment and fix platform.py bug on error. (`#538 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/538>`__)
zh: Make ros2doctor depend on ros_environment and fix platform.py bug on error. (`#538 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/538>`__) `[待校准@10076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10076>`_

source: Refactor ros2doctor hello verb. (`#521 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/521>`__)
zh: Refactor ros2doctor hello verb. (`#521 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/521>`__) `[待校准@10077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10077>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, mergify[bot]
zh: Contributors: Alberto Soragna, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Scott K Logan, mergify[bot] `[待校准@10078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10078>`_

source: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10079>`_

source: Handle inline comments on constants correctly. (`#548 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/548>`__)
zh: Handle inline comments on constants correctly. (`#548 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/548>`__) `[待校准@10080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10080>`_

source: Update quoted comments in the test (`#540 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/540>`__)
zh: Update quoted comments in the test (`#540 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/540>`__) `[待校准@10081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10081>`_

source: Add option to include/remove whitespace and comments. (`#527 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/527>`__)
zh: Add option to include/remove whitespace and comments. (`#527 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/527>`__) `[待校准@10082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10082>`_

source: Show "expanded" message definition. (`#524 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/524>`__)
zh: Show "expanded" message definition. (`#524 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/524>`__) `[待校准@10083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10083>`_

source: Contributors: Audrow, Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Tully Foote
zh: Contributors: Audrow, Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Tully Foote `[待校准@10084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10084>`_

source: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/galactic/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10085>`_

source: Support non-interactive ros2 launch executions (`#210 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/210>`__)
zh: Support non-interactive ros2 launch executions (`#210 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/210>`__) `[待校准@10086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10086>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michael Jeronimo, Michel Hidalgo `[待校准@10087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10087>`_

source: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10088>`_

source: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10089>`_

source: Depend on rclcpp::rclcpp target. (`#618 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/618>`__) Contributors: Audrow Nash
zh: Depend on rclcpp::rclcpp target. (`#618 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/618>`__) Contributors: Audrow Nash `[待校准@10090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10090>`_

source: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10091>`_
